あなたの事を
想い続け Wu～～～
月亮再次升起
また月が昇る
月亮再次升起 今天就要结束了
また月が昇る 今日が終わりだす
奏响了愿望 却欲言又止
願い奏でる 言葉をのみこむ
Friday Night 不禁哭泣 你却还是一如平常
Friday Night 泣きだす 君はまだ大丈夫
奔跑的脚步声响起 如果想要改变明天的话
駆け出せ足音 明日を変えたい
那么 那么
なら なら
还未 还未 还未
まだ まだ まだ
又在夜空中绕行了一周 月亮的盈亏也流转了一回
また夜空一周に 満たして欠いて流れる
眺望着时光 仅仅这样可笑不出来
時を眺める だけじゃ笑えない
月兔回旋于空中 你与明天相等同
回る空うさぎ 君と明日はイコール
不要输给明天呐 因为不想逃避啦
まけるな明日に 背を向けたくない
所以 所以
から から
从现在 开始 开始
いま から から
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は
朝着那边 向着西面流去了 已经触及不到了呀
彼方 西に流れた もう届かないや
也传达不到了呀
届かないや
眼泪把繁星沾湿了 而今天的天空
涙 星を濡らした今日の空は
朝着那边 向着夜晚流去了 “别再哭啦”
彼方 夜に流れた 「もう泣くなよ」
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は
有许多的星星从空中落下 这并不是梦呀！
数多 星を降らした 夢じゃないや！
这不是梦
夢じゃないや
这不是梦呀！
夢じゃないや！
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
遥か月を目指した今日の空は
这不是梦呀！
夢じゃないや！
あなたの事を
想い続け Wu～～～
忘れないから
二人だけの 秘密の場所
やっぱり切なくて
茜空に染まる 秘めた想いは 消して
その存在は 幻想か 一粒の涙 wo
そんなの 無理だよ
私だけじゃ生きれない
あなたの事を
想えば胸がギュッと Wu～～～
なんだかずっと痛いや Wu～～～
こんなのないよずるいよ Wu～～～
答えて
叶うこと無い 夢に溺れ
ただ待ち続けた
わかっていても、ねぇ
忘れることが できない
その存在は 幻想か
一つ物の涙 wo
そんなの 無理だよ
私だけじゃ生きれない
あなたの事を
想えば胸がギュッと Wu～～～
なんだかずっと痛いや Wu～～～
こんなのないよずるいよ Wu～～～
答えて